我们的客人是肉和火的主宰者，并抽烟所有这些美好的事物，
可以从有史以来最伟大的烧烤书中学到他的秘密
好奇的烧烤，欢迎亚当·佩里·朗主厨打招呼亚当你看到了吗
您现在也是，您一周三天都住在我们的停车场里
你自己的木炭，疯了，抽着肉猪肉，就在那边
各种各样的事情，这是我不得不说的一次真正的斗争，
如果您能做的最好的广告是今年夏天增加800磅
这些苍蝇现在应该是牛肉，它可以帮助您了解帮助
味道今晚我们要在这里做什么我要告诉你的是什么
关于我的牛肉锅，这绝对是对动物最好的牛肉块
/烧烤切成薄片的是切成薄片的短肋骨，这很贵，但这是
值得吗，对我来说，我喜欢认证的安格斯牛肉，就像
我，但让我向您展示我们该怎么做，请认真烧烤。
有点超出您的了解，所以我像芥末酱一样
保湿霜，是的，你可以擦一点芥末保湿霜
好吧，母牛喜欢他们喜欢它，这使它们看起来很年轻，是的，我觉得
就像每个双手都放在那的人一样，我们去那里哦
好吧，这个季节，季节，一点点，你从这里开始做哦，是的
季节说感谢上帝本身正在调味好吧，那是
真的，你知道我们要把它放到烧烤炉里好吗，以及如何
它会在坑里煮多长时间，大概会听到3-4个小时，然后我们
要包装一下，让我告诉你，这真的是好的，这是铝箔
是的，任何铝箔中心都可以使用，现在看看那糟的地方
像煮面一样煮了大约四个小时，这就是它的样子
骨头刚刚出现了是的，就像拉一样，你会变得笨拙
其实还好，这将是什么
是一些红糖和一些黄油，你知道的，你不必做
这，但是，如果您只是想创造出不同的风味，有时您会这样做
像甜酸一样，我放了一点苹果醋，然后把它包起来
好吧，好吧，如果你能把它放进坑里的话，哦，沉重的吧
而且你必须要有一个坑，不，你不需要，你可以像
像这样的边缘烧烤或类似的东西我会做的
你没事吧，大约完成后，我们就把它扔到吊杆上
说两个小时，真的很嫩，解开包装又放回去了，我走的很好
认为感觉已经准备好了，是的，嘿，好吧，让我们从中拉出一个看看
我们写的东西我们会做一个认真的烧烤酱好吧，我们要
我现在饿了吗，你可以在商店里买到烧烤酱，但是
没有这样的东西没有在烤架上找到任何掩盖蔬菜我
我知道我爱喝威士忌，我喜欢为我做威士忌
乔治·迪克尔（George Dickel）从这里来的最好喝一点乔治·迪克尔（威士忌）
是的，我要上釉现在，关键是您是否要进行认真的烧烤
酱，或者您做常规的烧烤酱，您只需要购买商店购买的cuz
您可以做的关键是先放入它，然后减少煮饭的时间
喝酒嗨，那么为什么你不帮我补充一下，这些都是
测量出来，所以说完就告诉我们这些是什么，我们知道他是什么
知道哦，你不知道这不，不，有那么多香料，就像
丁香你知道你有一点辣椒粉现金混搭爸爸好吗
我会把所有的东西都混合在一起，然后你
有时候是钩上的东西，我们会告诉你亚当的成分是什么
我们在这里所做的一件奇怪的事情，就是上帝可以活很多段
在您网站上的亚当·佩里·朗（Adam Perry Lang）暗网中，一定可以
你